Вы - студент КФ МГТУ. Ваша цель - отучиться курсю.
Для выполнения этой цели, вы должны сдать три экзамена, два зачета и одну курсовую работу.
После начала игры вы попадаете в 5 корпус. Это начало игры.
Из контекстного меню, вы можете выбирать действия, которые желаете совершить.
Всего существует три корпуса. В каждом корпусе находится некоторое количестов зачетов, 
экзаменов и ссылок на википедию для курсовой. 
После получения минимума (Оценки 3 по всем дисциплинам), ваше путешествие переходит в следующий корпус.
И помни: Покайся! 


Появление корпусе. 
Характеристики: 
время


Основные: зависимости
Сытость - еда
Усталость - сон
Интеллекет - учеба
Стресс - тусичи

Возможности: 'Отправиться на пару', 'Пойти в столовую','Выйти покурить','Проверить характеристики'
